[Música]
a ver como en cada caso
como en cada caso no como en cada
ocasión que sale un caso de una chica a
contar que ha sido supuestamente
maltratada por su pareja o que ha
sufrido algún tipo de
abuso o algo por el estilo No mi are ha
salido para
intentar compararse con esta supuesta
víctima no como si su caso fuera algo
parecido Vale
ahora voy a leer los tweets Vale y
literalmente Pues todo yo creo que que
Vais a entender la referencia
yo no sería Incluso si si estos casos es
Lo tendríamos que tratar y tendríamos
que dar la noticia porque es que
realmente no sé si no sé si ella lo hace
aposta para que se hable de ella porque
ella se está metiendo en un salseo y
sabe que se va a hablar de porque
solamente sale cuando salen estos temas
o sea entiendo no sé yo entiendo que
quiere salir los canales no sé pero tío
yo ya en su situación me hubiera rendido
o sea por lo menos sí que le vamos a
aprobar una cosa y es que a poca gente
conozco con tanta
constancia no y con tantos intentos no
mires no van a cancelar a Dallas
o sea realmente hay una cosa Que que me
ha sorprendido no cuando me habéis
mandado los tweets para que lo Comenten
no los haters muchos haters de Dallas no
de los canales estos de los que ya hemos
comentado muchas ocasiones no se han
puesto a criticarla en las respuestas de
sus tweet no pero bueno antes de
comenzar a comentaros el tema recordaros
lo que he dicho al principio del directo
vale
Ay no la sal sería vale con todos
ustedes os presento la sal sería en mi
nuevo canal que va a sustituir
el noticiero en el canal principal vale
el noticiero en el canal principal lo
eliminó lo he eliminado del Canal
principal Vale y directamente las
noticias se van a subir aquí mira está
fresco fresco el canal ahora mismo no
estoy suscrito ni yo vale eso sí por
favor que se suscriban únicamente las
personas que están interesadas en el
noticiero vale vamos a ver cómo va y
Depende cómo vaya al Canal pues ya lo
mantendremos o no lo mantendremos ya
veremos lo que hacemos vale la sal sería
el link está en la descripción pero ya
os digo señoría y demás no suscribáis
por hacerme el favor vale que Quiero
probar si el algoritmo beneficia los
canales cuando son nuevos y cuando
tiene suscriptores activos vale Por
ejemplo si tengo 3000 suscriptores que
sean 3.000 suscriptores que ven los
vídeos todos los días Eso es lo que
quiero vale Así que nada si os vais a
suscribir que sea porque os gustan los
noticieros porque os interesan los
noticieros vale noticieros
rápido vale para informaros del chisme
el noticiero vale No mis opiniones y
demás en el canal principal por seguir
subiendo vídeos editados ya sean
grabados con guión o grabado por mí
fuera de directo
habrá mucho que los graves en steam vale
a partir de ahora me parece que voy a
dedicar mucho tiempo a los strings y
demás no bueno a ver ha salido en escena
porque me entera pues evidentemente me
entera porque me lo habéis mandado como
siempre vale
wismichu lo ha retuiteado lo estoy de
mieres vale porque pues porque Vais a
ver lo que ponen no dice
están compartiendo aquí unos de los
clips de amurants en los que amuran está
discutiendo con su marido en pleno
directo no está llorando a murant y le
está diciendo ella Ay pero has amenazado
con matar a mi perro no Y entonces miar
y dice no puedo ni verlo y a la vez no
me sorprende no será la única creadora
de contenido en esta situación que lo
sepáis
y me voy a señalar
y es voy a señalar que estoy viendo a
muchos de la comunidad española
llenándose la boca con hecho y tengo que
deciros que sois unos y unas increíbles
hipócritas aquí no sé realmente aquí en
a quién se refiere vale Yo aquí lo que
entiendo vale Yo aquí lo que entiendo no
sé si estaréis de acuerdo conmigo que la
insinuación es que ha visto a alguien
que la insinuación es que ha visto a
alguien que
que a ella o sea ha visto a alguien
algún streamer o alguna influencer
pronunciarse apoyando a morant y que ese
mismo influencer Pues a ella no lo
apoyan Yo entiendo que va por ahí el
mosqueo de la chica no y es como mearé
de verdad
Es que mi área ha puesto tweet apoyando
tu hija apoyando a rociíto ha puesto
aquí ahora con lo del tema mi madre no
eres amor no eres amurant no eres Rocío
Carrasco de verdad O sea no intentes
aprovechar cada vez que esa actividad un
caso de estos para volverlo a intentar
para intentar que no que no
que no
hay otra sal sería
no me lo puedo creer qué asco
qué asco
qué va pero este canal
este canal no suscribais a ver las
miniaturas de momento son robadas
de periodismo de corazón
[Música]
Ah qué pudo haber ejercido algún tipo de
violencia sobre nuestra cría es el es el
mismo
es el mismo de periodismo del corazón o
sea ha cogido el cachón de la sal sería
como es seguidor de nuestros vídeos y
como estuvimos con el cachondeo de la
salsería de la salcería se lo ha puesto
él pues no se lo voy a quitar churra lo
siento pero es que esos de aquí de este
canal
te [__] el nombre no me da igual o
sea no no solo voy a quitar
no solo voy a quitar el nombre Lo siento
periodismo azul tío
Lo siento mucho de verdad
Javi este hombre siempre hace igual no
lo sé si lo habrá para ver la salsería
es de aquí porque se equivocó el abogado
aquel y nos llamó la salsería Vale
me da igual No me lo voy a quitar o sea
esos de aquí vale
siguiendo con el tema
siguiendo con el tema Ponlas al serie de
Javier oliveira Pues podría ser un buena
idea Pero vamos tampoco creo que haga
falta la sal sería de aquí ya está vale
a continuación vale siguiente tuit del
hilo Qué pasa sobre esto no hay apuro de
hablar porque os pilla lejos no
pues a ver si mostráis la misma
preocupación y coherencia cuando la
situación de abuso la tenéis al lado en
vuestra plataforma
Da hasta pena la incapacidad de María
para darse cuenta de tanto daño que ha
hecho ella es la causa de porque ponen
en duda a verdaderas víctimas
a mí personalmente
Con todo el respeto del mundo para ella
por supuesto y no vayáis a insultarla y
bueno en fin
con todo respeto por mi parte pero yo
desde que hemos tenido y hemos opinado
sobre casos como el de ella como el de
Rocío Carrasco y demás pues casos como
el suyo a mí me han enseñado a escuchar
las dos partes escuchar las dos
versiones y no creerme A la primera
chica que venga llorando
y lo digo con todo el respeto sin
acusarla De nada vale en plan
precisamente casos como el de ella para
mí no han visibilizado para mí han hecho
que mucha gente pues tengan cuidadito a
la hora de eh Espérate que porque sea
llorando no vamos a escuchar las dos
versiones vale juega con temas muy
delicado pero es que a ver es que ya
insistir después de tantos años
es que esto ya a mí lo que me da que
pensar es que no a mí lo que me da que
pensar es que no que que no que no que
no que va a seguir toda la vida que va a
seguir toda la vida
y que cada vez cuando salió lo de
ambergir ella hizo retweet apoyando a
Amber tío vas a apoyar
cuando salió el caso de rociíto
su familia estaba intentando contactar y
tuteándose con la Carlota corredera con
la otra con la otra para intentar Pues
yo creo que que le dieran visibilidad
vamos a ver
son casos muy diferentes vale o sea si
lo está comparando por aquí [__] falsos
No
pues a ver si mostráis la misma
preocupación y coherencia cuando la
situación de abuso la tenéis al lado
vale aquí para mí lo que está dando a
entender Qué pasa sobre esto no hay
apuro de hablar por cospilla lejos no lo
que está dando a entender es que hay
streamer que no hablan de su caso
que no hablan contra Dallas porque le
tienen miedo a dala esto es un estigma
que tanto ella como la gente de su
entorno intentan de crear siempre no y
jalean incluso
[Música]
a este tipo de youtuber que me llaman
mascotas que me llaman no sé qué no
porque no atacó a Dallas vale ustedes me
vais a entender cuando yo digo a ver yo
es que no
no es que esté de acuerdo en todo con
por ejemplo con Dallas no O sea yo por
ejemplo evidentemente no soy igual a lo
mejor de la misma forma a la hora de
criticar a alguien que me haya hecho
algo que alguien que me haya tratado
bien con quien tenga cordialidad y no se
trata de miedo o sea yo miedo no le
tengo a nadie o sea el que quiera
enfrentarse conmigo en internet que
tiene la primera piedra se llevará la
respuesta me entiende O sea a mí Dalas
es un chaval que a mí conmigo en la
intimidad en tal Pues a mí me ha
demostrado ser de una manera y a mí no
me sale a mí no me a mí no me sale
tampoco atacarle en plan hater atacarle
difamarle pues no Oye que quedaría más
divertido y más gracioso y a lo mejor me
entraría más visitas de estos como la
audiencia de estos canales no los quiero
sinceramente que yo estoy en desacuerdo
con él en tema Pues por supuesto y lo
expongo Oye pues yo creo aquí el dar las
está patinando Oye pues yo creo que aquí
esto y no me corto en decirlo es que el
día que se enfade conmigo Por eso Pues
mira chico Lo siento mucho Ahora yo no
voy a insinuar cosas ni atacarle ni
decir por el apoyo en esas cosas vale o
sea lo que esperan de mí ellos el
entorno lo que quieren es venderlo como
que quieren crear el estigma vale
quieren crear el estigma Javi no hace
falta que expliques eso siempre lo que
no quieren entenderlo no lo entenderán
nunca vale Pero a ver lo que ellos
quieren es crear el estigma de que
adalas no se le critica porque se le
tiene miedo
de que te haga muchos vídeos y es como
que haga los vídeos que quieras fíjate
tú a mí a un canal como el mío por
ejemplo
lo mal que me vendría a mí que alguien
me hiciera vídeo de pelea
sabes bueno a ver qué miedo
me entendéis o sea es un estigma que es
ridículo o sea nadie tiene miedo a
quedar la saga vídeo de hecho yo creo
que la mayoría de canales que lo
increpan buscan que Dalas se gire a
contestarles me entendéis o sea es una
chorrada es como un mantra que ella
quieren crear
para que me mandas eso Hayden hasta
equivocado es como un mantra que ellos
quieren crear
como un mantra que ellos quieren crear
para
para justificar que es que no hija Es
que a ti no te creen Pero a ti no te
creen en base una serie de
acontecimientos al contrario da
visibilidad Pues tienes a tu Imagínate
que yo de repente me peleo con el Dallas
porque lo critico y se enfada conmigo y
empezamos los dos aquí a darnos de
[__] Pues yo creo que se levantaría el
salseo de habla hispana pero vamos de
una manera bestial
O sea ya ves tú no el miedo a que
no voy a hacer una cosa que no siento
no voy a ser una cosa que no siento por
qué Porque a mí no me da motivación para
que yo sienta por él lo mismo que a lo
mejor siento por thegrefg
que yo entiendo que otros compañeros y
lo sientan y le tengan inquina incluso
muchas veces aprieten no Y retuerzan
para llevarle la contraria yo no O sea
yo realmente si veo que se equivoca en
contra de algo que dice contrario pues
lo digo Oye me ha dado repugnancia los
montajes que has puesto en el vídeo pero
no le voy a faltar respeto no lo voy a
difamar ni le voy a atacar ni voy a
creer a mire porque esté en contra de
Dallas y una cosa que me ha sorprendido
Es que la respuesta no tiene mucho de la
porque me da cuenta porque yo lo tengo
bloqueado y son de la audiencia de esos
canales O sea que es una cosa que ahí
Creo que sí me equivoqué un poco porque
realmente Aunque yo creo que ellas y su
entorno están demandando captar a ese
tipo de gente que son la audiencia de
esos canales no los haters de Dallas no
no lo consiguen
esa gente le sigue en el rollo cuando
meten [__] en contra de Dalas con
otras cosas pero en este caso no la
creen porque le han puesto los
comentarios o sea he visto una cuenta
que es daliveira que la veo siempre
insultándome lo tengo bloqueado no y y
estaba por aquí por la respuesta Pero
mirare tú no dices la verdad no sé qué
vamos a ver el caso de mi madre no es el
mismo caso de amurant no eres amurant
que amuran hay gente que la está
creyendo Pues que la crean yo
personalmente no la voy a creer de
momento a lo mejor mañana o pasado si la
creo porque muestra más cosas Pero yo
con lo que ha mostrado hasta el momento
pues no me la puedo creer me ha mostrado
unas capturas Las capturas pueden ser o
no pueden ser
y la conversación tampoco que haya sido
muy allá Es su palabra ahora mismo lo
que tenemos
me entendéis pero el caso de mi área es
muy diferente a lo que ha contado ella o
sea amurant ha contado que el tío la
explota a trabajar y que El tío tiene
acceso a todas sus cuentas
y la amenaza con quitarle el dinero y
que y que el tío la tiene ahí trabajando
explotando la que trabaje delante de la
cámara y que a ver el caso de enviar Es
muy diferente el caso de miare si mal no
recuerdo Dalas le enseñó la profesión y
darlas le ayudó a conseguir muchos
seguidores y ella podía trabajar en esto
Gracias a Dallas hasta donde yo recuerdo
eh Y según con todas las
según con todas las
en un vídeo le pilló una conversación a
la madre y a la hija en la que la hija
decía que lo quería dejar que le daba
asco y la madre le decía Espérate
Espérate aprovecha el viaje no me
acuerdo cómo era literalmente no quiero
decir algo que no sea vale Pero me
acuerdo como que estaban como planeando
dejarlos sabes y es como a ver no es lo
mismo o sea el caso no es igual Dalas a
ti te estaba ayudando a utilizar las
herramientas y ayudando a trabajar para
que tú tuvieras una independencia de
hecho según lo que cuenta Dallas
él pagaba las cosas no Y el alquiler y
todas las cosas para que hasta que ella
se hiciera como un pequeño colchoncito
no he empezado a trabajar No sé lo veo
lo veo un caso cuando no tiene nada que
ver el uno con el otro no y luego
cuando vuelvan del viaje o algo así dijo
Dalas No me acuerdo qué es lo que fue
pero era algo como que él le decía a la
madre espérate
ese era el vídeo Estoy harto de mentiras
no
segunda alas
Mirad esto nada puede tener para que me
salga un anuncio que no puede faltar tío
que ahora me da que me salga un anuncio
que no puedo saltarte a ti
madre mía dos anuncios que no Puedo
saltar
Ay que no se me ve es verdad perdón
porque no aguanto es mujer así que ya
vamos que la historia con preguntas del
estilo has hecho algo contra mí Alguna
vez has hablado mal de mí y la que nunca
más volverías a saber de ella entre las
dos empezaron a hablar toda clase de
burradas increíbles sobre mí hasta unos
puntos que pensé que me da un infarto
cuando leí por primera vez sinceramente
que si era un cabrón que siguieron
enfermo que si era un psicópata y todo
basado en nada porque no estaban
contando nada para decir tremendas cosas
tan brutales sobre mí y empezaron a
elaborar un plan con dos o tres meses de
antelación antes de que nosotros
cortasemos en noviembre de 2014 en el
que yo la dejaría a ella y parecía como
que ha sido un plan mío romper con ella
y que no han sido ella la que rompió
conmigo y todo esto por qué
por pura cobardía o la miré vi que
estaba muerto
para mudarme a un piso la casa de cuatro
años vivir en Barcelona pero la casa de
sus padres yo no quería hacer nada al
principio estaba como que no pero con
amigos vídeos de cosa de medio año
después de primera vez sinceramente que
siguieron un cabrón que
landia yo tuve que encender mi portátil
cómo hablaba cómo me movía donde
a mis espaldas donde mirar le decía ella
que me veía grabando y le estaba dando
rabia como hablaba cómo me movía donde
le decía que le daba asco cada vez que
me acercaba a ella a besarla y yo
Mientras tanto mientras eso estaba
pasando seguía pagándoselo todo
absolutamente todo y yo le decía que no
me tenía que pagar nada porque eran sus
primeros sueldos y le dije que los
ahorrase que lo estuviera como almohada
para que si le hacía falta un dinero
para algo pues que lo empleara porque
estábamos viendo en un piso que
necesitaba mucho dinero para poderse
mantener y que yo podía encargarme de
ello de momento y que me fuera pagando
poco a poco y mientras tanto ella
odiandome en silencio yo notando poco a
poco como se alejaba de mí como no me
quería besar me ignoraba se distanciaba
Y sí tengo pruebas de que todo esto es
cierto vale pero seamos sinceros nada
vale una conversación que no tiene una
base dentro de una historia mínimamente
lógica que pueda tener algo de
coherencia vale Así que os preguntaréis
Y cómo puedes demostrar que esto es real
lo ha confirmado obviamente ni lo va a
hacer probablemente pero me voy a
limitar a cuando yo era amistad yo mismo
No quiero seguir a volver a ver esa
conversación tu madre básicamente le
decía que se aprovechase la situación
que fuera egoísta y que se aprovechara
de mí con todo lo que estaban haciendo
o sea tu hija te dice que le está dando
asco el novio y ese es un consejo no sé
esto según Dalas por supuesto No pero a
ver no es no es ni no es ni de lejos
parecido a al caso de Amor Vale
mucha gente en plan si de ella siendo
famosa no hemos podido verlo imaginaros
cuánta gente anónima estará así no os
engañéis ni aunque el maltrato sea
evidente mucho no daríais cuenta muchos
no os habríais querido verlo o
cuestionaríais no sería la puñetera
primera vez vale
[Música]
ustedes creen que lo está intentando
comparar con su caso
Pues ahora dónde viene
esta
gorgona a la que bueno denuncié por la
vía penal hace algunos años no y estoy
esperando a conseguir una una estoy
esperando a conseguir una cosa que nos
voy a decir vale
pero tema para hacerlo bien bien bien
legalmente para ir con ella
por lo civil vale Pero bueno ya os
contaré no Yo estoy completamente seguro
de que esta chica es esta Porque además
básicamente Twitter lo mismo se han
puesto de acuerdo hoy incluso para
twittear lo mismo también y un montón de
indicios más que ya os contaré llegados
al momento no bueno básicamente hay una
discusión con ella en la que casi me lo
confirma no pero bueno básicamente
tú tienes información que solamente
pueden tener yo en fin son muchas muchas
coincidencias no es como una
es que no sabría qué calificativo
ponerles infartarla al respeto pero es
una persona que bueno es forera de
cotilleándonos y que se dedica es como
la que mandan para que se manchen las
manos
vale o sea cuando quieren Twitter algo y
pero no lo quieren hacer ellas porque es
que nosotros Nunca decimos nada no
llevamos un montón de años sin decir
nada no Pues a lo mejor utilizan a esta
para que se manche las manos estas es
como para mí en la tonta útil vale o sea
para mí es como la que se va a comer
todos los todos los marrones porque por
mi parte ya tenía una penal que no ha
tenido recorrido por lo penal pero es
que no escribí por lo civil porque esta
tía ha dicho cosas muy fuertes incluso
de mi hija de 8 años eh aparte de poner
mi dirección en la calle donde vivo en
el foro cotidiano o sea tela marinera
vale Y me y me pone
Es que de este ser no tiene miedo de que
les haga 30 vídeos Y de paso les exponga
su propia [__] ya sabes si me puedes
salpicar al monstruo no mirar
y a este tweet que no le ha dado like
casi nadie porque es una cuenta
totalmente
solo habla con con los familiares de
mieres Pues realmente
realmente hace tunama que le han dado
like
Por qué pues él pues este tuit
coincidiría justo con lo que os estaba
diciendo antes que quieren sembrar el
mantra de que es que a Dallas no le
ponen porque Dalas te hace muchos vídeos
como pocas ganas los vídeos que quiera
como si un vídeo fuera algún tipo de
amenaza no
todos flipando no es para menos con el
tema de amurant pero no veo a los que
tanto criticaban disculpándose por
haberlo hecho no será este el nuevo caso
de hipocresía y bien quedismo no también
me pregunto cómo actuarán ciertos
canales ante esta noticia fingirá que
les importa y lo criticarán aún cuando
ignoren situaciones similares cercanas o
se mostrarán tal y como son poniéndolo
todo en duda chica los canales actuarán
como le salgan de los [__] gorgona de
verdad dejar a los canales de ciertos
canales si ya sea los canales que te
está refiriendo nosotros gorgona déjanos
en paz supera no te he denunciado por lo
penal te he pedido públicamente ya que
me olvides que me dejes en paz que no
estés pendiente de lo que subo de lo que
criterio de lo copino que yo opinare lo
que me salga de los [__] y yo no te
obligo a ti a que te pongas en contra de
las personas que yo creo que te manejan
vale que eres la tonta útil que utilizan
para poner Twitch que no quieren poner
ellas
vale Y yo no te digo a ti nada que lo
dejes de hacer quieres hacerlo pues
hazlo si esa es tu vida porque no estás
a gusto con tu vida no tienes una vida
plena
está más quieren más y hacen más por los
hijos de los demás que por el tuyo pero
déjanos a los demás Me pregunto cómo
actuarán ciertos canales como nos salga
de la [__] gorgona
estoy mi derecho de creerme o no creerme
A quien quiera en base a los
acontecimientos y a las experiencias que
nos ha dado la vida me entendéis de
hecho dejaron un segundo que vea que
compré una cosa
mira gorgona
Es que de este ser no tienen miedo de
que les haga 30 vídeos Y de paso les
exponga su propia [__] ya sabes si me
puedes salpicar al monstruo no mirar
Cómo se parece esto a esto eh Cuando
Dalas lo llamó proxeneta dijo que si se
volvería que si se volvía a repetir iría
por Lo legal ahora que lo ha llevado
pederasta imagino que Jordi Wild tomará
medidas lo de a los monstruos no mirar
no siempre da resultado y a veces hay
que defenderse
si os parece casualidad ya os digo yo
que no O sea yo a esta yo tengo todos
los indicios más que de sobra y de
manera completamente legal Lo que pasa
que luego en el juzgado te niegan que
son ellas
luego en el juzgado no pero no pero no
hay pero no pidas el email
sabes pero los indicios son muchos
y lo diré en el juzgado y lo diré en el
juzgado lo diré en el juzgado
pero vamos chica que eres la que ponen
los tweets que no se atreven a poner
otros eres la empleada la mandada
a mí me daría vergüenza realmente
a mí realmente me daría vergüenza o sea
yo si
mi madre se preocupara más y se metiera
en lío por los hijos del otros que por
mí mismo yo me daría vergüenza Ojalá les
cruza pues no creo que sea gran cosa
garbo la verdad yo por lo penal me
hubiera gustado Porque la verdad le vi
peso pero yo me gustaría por lo civil
continuarlo cuando pueda sabes por lo
civil no será dinero simplemente
pero hija mía que aparte es que se ve
ridículo o sea no sé porque a lo mejor
ella se cree que es como una
defensa muy buena no Uy un personaje una
multicuenta Misteriosa Uy que aparece de
justiciero que quién será no quién será
una multicuenta que se pone a
retuitear solo los piropos que le echan
a cierta youtuber y solo retuitean cosas
en contra de Dallas Y Javi Uh quién será
no y qué nerviosa se puso en esa
conversación por WhatsApp cuando la
pillamos Uh quién será no indicios puedo
decir miles no esto es una chorrada
Comparado con
esto es una chorrada me entendéis Estos
son plenas casualidades no pero que ya
os digo O sea que ni siquiera es una
defensa buena es una defensa que en la
que haces el ridículo
es una defensa en la casa del ridículo
gorgona desde su cuenta Se pone todo el
tiempo también a actualizar los temas
judiciales de esta gente O sea a lo
mejor son pero gorgona desde la cuenta
de gorgona y desde la otra y además
suelen coincidir Incluso en los mismos
días y yo voy guardando Vale cuando me
mandáis cosas yo las guardo porque voy a
ir a por esto a por este personaje No si
tardo 20 años Puedo tardar 20 años No
pero muchas veces se pone a twittear
cosas que son temas legales y
procedimientos de los juicios Según como
a ella se lo cuentan Para que ella lo
suelte vale que solamente pueden venir
por una parte
Qué beneficios ha sacado alguna de esto
dinero no no no ella es de beneficio que
tiene es que se siente parte de algo que
es una persona incapaz en su vida real
de relacionarse a lo mejor con la gente
y tener vida normal Y entonces con esto
pues se siente que le da una palmadita y
claro y se siente como mira mira qué
importante soy eh que me he enterado yo
antes que nadie que wismichu ha puesto
una demanda
y
qué y qué pues si alguien pone una
demanda a alguien pues que lo jugado
hablen y si el juez condena a alguien
por algo pues le condena y se paga y ya
está O sea no eso no te da ni te quitas
sabes
pero es por sentirse por sentirse parte
de alguien que alguien le sabe es como
Mira soy más importante porque a mí me
habla más y me cuentas cosas como tía Yo
que sé mírate lo que haces en internet
consejo eh consejo Yo realmente es
consejo Pero bueno cada uno puede hacer
lo que quiera no
pero me ponerte a twittear los procesos
judiciales según de la manera son cosas
muy caras no pero luego lo que te digo o
sea yo por lo penal ya tomé mi medida
pasaron de mi culo igual que pasaron con
el tío este del que os hablé en la sexta
no pero bueno a ver si por lo civil que
por lo civil siempre se admite trámites
Sí o sí a ver si cuando consigue una
cosa que me falta porque luego tiene la
cara de negar que son ellos Ah yo no soy
gorgona Ah yo no no no no no no no no no
no no por favor entonces necesito que es
salgan una cosa para poder actuar con
ella contra lo civil y me da igual o sea
la voy a lo voy a hacer sí Karina vamos
a por lo de juanca la sal sería estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]